Repository: arrmac/shadowsocks-macos
Catalog: ShadowsocksX-NG/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: PAC has been updated by latest GFW List.
ja: PAC が既に GFW の最新リストで更新されました。

source: Failed to download latest GFW List.
ja: GFW の最新リストのダウンロードが失敗しました

source: New Server
ja: 新しいサーバー

source: Add Shadowsocks Server Profile
ja: Shadowsocks サーバーのプロファイルを追加

source: By scan QR Code
ja: QR コードのスキャンで

source: By Handle SS URL
ja: SS URL のハンドルで

source: Encription Method: (profile.method)
ja: 暗号化メソッド: (profile.method)

source: Current server profile is not valid.
ja: 現サーバーのプロファイルが有効ではありません。

source: No current server profile.
ja: 現サーバーのプロファイルが存在しません

source: Shadowsocks: On
ja: Shadowsocks: 入

source: Turn Shadowsocks Off
ja: Shadowsocks を無効にする

source: Shadowsocks: Off
ja: Shadowsocks: 切

source: Turn Shadowsocks On
ja: Shadowsocks を有効にする

source: Proxy - Auto By PAC
ja: プロキシ - PAC で自動（⌃⌘P）

source: Proxy - Global
ja: プロキシ - グローバル（⌃⌘P）

source: Proxy - Manual
ja: プロキシ - 手動

source: Servers
ja: サーバー

source: Auto
ja: 自動

source: Global
ja: グローバル

source: Manual
ja: 手動

source: Show Running Mode On Status Bar
ja: 実行モードをメニューバーで表示する
